Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know
And all the fears
you hold so dear
Will turn to
whisper in your ear
And you know what
they say might hurt you
And you know that
it means so much
And you don'
t even care
唔需要有父母
人類其實係一個…體
人同人嘅聯繫根本係唔存在
Reload
layer zero four
你做咩啊？
靈音最近好古怪啊，媽媽
佢已經唔係第一日噉樣㗎喇
冇啊，佢唔係好古怪啫
噉都唔叫古怪？
美香啊，你對爸爸講嘢要禮貌啲至得㗎
係喇，關於嗰件事
就係嗰件事
好啊
點解會噉樣㗎？
我唔想再玩落去喇
保護…保護我
悔過啦
下一堂好似係自修時間啊，Lucky
突然間開高級教員會議，真係奇怪
唔通…
嗰件事係真𠸏？
嗰件事？
就係高中三年班嘅學長自殺死嗰件事啊
自…
自殺呀？
最近呢一啲事頻頻發生啝
前嗰排喺地盤嗰度有人跳樓自殺喇
阿妮絲，咩事啊？
問你都多餘啦，零音點會知呢啲事喎
自殺死嘅事？
你知道嗰件事呀？
你知道㗎咩？
應該話…
我都有聽過呢件事
喺邊度聽返嚟㗎？
喺網上面啦
原來你已經熟習部電腦㗎嗱？
下次試畀我睇下吖
嗯，好吖
不過我改造咗啲嘢啊，改造？
你由幾時開始對呢啲嘢有興趣㗎？
最近
你好似變咗好多噉喎，零音
係咩？
好似係啊，嗯
只係感覺啫
噯
好似同電腦遊戲有關喎
Game？
係咪嗰啲網上游戲啊？
我都唔係太清楚啊，因為我冇玩過
不過，聽講死咗嘅人
全部都係好沉迷電腦遊戲㗎
啲男生就一向都鍾意玩呢啲嘢㗎啦
沉迷到死
Game
但係點解…
其實我…
你唔使食得咁急喎小心𢫏親啊
唔緊要
我想走先啊，得唔得啊？
你唔使每樣嘢都問過我哋㗎
有咩事啊？
我想快啲返屋企裝好部電腦啊
因為佢仲未裝好啊
電腦比朋友更重要呀？
豈？
豈你啊，你唔好講啲噉嘅嘢為難佢啦
其實我都唔想怪責佢𠸏
零一啊，整好記住叫我睇喎
好啦，我走先喇
寧音真係同以前完全唔同晒啊
對唔住啊
嗱
係我唔啱就真吖
姐姐，好對唔住啊
錄音
零音
程式開始執行
email
Voicemail你好嘛？
零一
你畀我嘅問題，我一個人冇辦法解決
所以我去問咗研究室嘅同僚
如果真係用Saki處理器
應該會好似你諗嘅一樣
Saki需要令電腦嘅
超頻率提高配合先就可以使用
雖然呢部電腦嘅規格大致上
已經係設定得七七八八
不過都仲係有啲出入
希望你成功喇，凌音
有問題嘅再聯絡我，再見
J J
最近學生流行邊隻網上游戲啊？
當然就係幻影啦
你都係算數法啦
呢啲噉嘅遊戲唔適合你玩嘅
係咪啊，零音？
唔係𠻺嗎？
唔通我隻耳仔有啲問題？
真係奇怪啊
我都話咗，我已經…
我放棄咗佢啊
唔關我事㗎
呢度已經唔係網上嘅世界喇
點解會…
點解會噉樣㗎？
等陣啊
唔好走啊
你係邊個？
唔通係話畀隻game巨人…
救下我啊
我去唔到你嗰度啊
點樣做至好啊？
唔好再同我開玩笑喇
提咗遊戲裝備電子槍
將你粉碎
多謝你…
其實…
我只係覺得好可怕啊
佢只係一個細路女嚟啫
呢一次…
根本唔係我嘅錯
因為我完全唔知道咩事幻影係
需要用專用顯示加速程式嚟配合
噉樣先至可以喺網上同其他
player玩對戰遊戲
我係喺非法share file
度download呢個程式嘅
其實呢一個遊戲對我哋嚟講
只係一個能夠刺激我哋感官
嘅電腦網上連線對戰遊戲
但係點解會有一個好似鬼噉嘅幼稚園細路
喺個game裏便令我咁驚𠸏？
收到電子郵件
開睇佢
零庵
諗唔到你居然對呢個幻影遊戲產生興趣喎
我已經幫你查過喇，佢冇咩特別
基本上係一個網上游戲
不過佢可以自行修改程式
我諗係程式改造而出現咗問題
另外
呢個程式本身好似有個奇怪嘅盲點
好喇，靈音，我呢次調查係咪好詳盡呢？
最後要補充一點
呢個遊戲傳聞係由Liz開發嘅
Liz？
靈音
你好似已經熟習咗呢一部電腦喇噃
喺網上面識到朋友未啊？
我有一件事要忠告你嘅
其實互聯網主要係用嚟交換各樣情報㗎
係一個方便溝通聯絡嘅空間
千祈唔好同現實世界溝聯啦
我講嘅意思
你明白嘛？
你講錯喇
應該係冇界限之分，根本就冇分別㗎
仲爭少少
我就可以進入到完全區域同完全狀態
到時我…
就可以完全控制佢
呢啲噉嘅事
就算你用最新型嘅電腦都做唔到㗎
哼
係可以㗎
因為我改造過佢
你用咗psyche處理器？
之但係…
你唔使咁擔心
因為零音就係零音
真係咩？
我一直都喺呢一度等緊你㗎
點解你到而家都仲唔嚟啊？
我會追到你
我會追到你㗎
呢一疊係一則紅運嘅email當你
睇過之後就會得到一個優惠嘅機會
根據調查，Lise集團可能係唔存在
佢只係網上流言形式嘅虛擬機構組織
甚至可以講係網絡世界嘅宗教思想
可唔可以同我約會啊？
如果你有男朋友嘅話，噉就算啦
但係
你真係鍾意佢咩？
如果唔係…
電腦總碼
J9465488AA9746425
邊個都好
即刻睇呢邊email吖
就係我吖
你哋可能會相信
我一直畀人日夜噉監視住啊
美音
點解你仲唔快啲嚟呢一度啊？
同我躝啊
快啲躝啊
Insulator
insulator
「何の罪もないはずなのに」
「何らかの罰を受けてる」
「自分で撒いた種でもないのに」
「咲き乱れた花摘まされる」
知らないこととも言えないが
肩を貸す意図覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰を壊して
おさらばするまで
Hey hey
誰の手にもかからない